Repository: StarsWarrior/BlackHole
Catalog: lib/localization/app_*.arb
Languages: zh

source: Autoplay
zh: 自动播放

source: Cache
zh: 缓存

source: About
zh: 关于

source: Add New
zh: 新建

source: Add to Playlist
zh: 添加到播放列表

# aboutLine1
source: This is an open-source project and can be found on
zh: 本软件为开源项目，您可以在这里找到源代码

source: Alphabetical
zh: 按首字母排序

# autoBack
source: Auto Backup
zh: 自动备份

# aboutLine2
source: If you liked my work show some ♥ and ⭐ the repo
zh: 如果您喜欢我的工作，记得给个star

# accent
source: Accent Color & Hue
zh: 强调色 & 色调

# addSomething
source: Go and Add Something
zh: 去添加新内容

source: Add to Queue
zh: 添加队列

source: Added by
zh: 添加方式

source: Added to Playlists
zh: 已添加到播放列表

source: Added to Queue
zh: 已添加到队列

source: Added to
zh: 已添加到

# addedToFav
source: Added to Favorites
zh: 已添加到收藏夹

source: Adjust Speed
zh: 调整速度

source: Album
zh: 专辑

source: Album Artist
zh: 艺人专辑

source: Albums
zh: 专辑

source: Already Exists
zh: 已存在

source: Already in Queue
zh: 已在队列中

# appTitle
source: BlackHole
zh: 黑洞

source: Artist
zh: 艺术家

source: Artists
zh: 艺术家

# autoBackSub
source: Automatically backup data
zh: 自动备份数据

# autoplaySub
source: Automatically add related songs to the queue
zh: 自动将相关歌曲加入队列

# live
source: LIVE NOW
zh: 正在直播

source: Live Search
zh: 立即搜索

source: No
zh: 无

source: Not Available
zh: 不可用

source: Others
zh: 其他

# playingCap
source: PLAYING
zh: 正在播放

source: Remove
zh: 移除

source: Removed
zh: 已移除

# restoreSub
source: Restore your data from Backup. You might need to restart app
zh: 从备份文件中恢复数据 您需要在恢复成功后重启应用

source: Like
zh: 收藏

# downFilenameSub
source: Songs will be downloaded according to this filename format
zh: 下载的歌曲将使用该命名格式

source: Download Something
zh: 下载一些内容

source: Edit
zh: 编辑

# enableGestureSub
source: Enables tap, longress, swipe, etc on the Artwork in Player Screen
zh: 在播放界面开启点击、长按、滑动等手势

# enableGesture
source: Enable Artwork Gestures
zh: 开启播放手势

# enforceRepeat
source: Enforce Repeating
zh: 强制重复选项

# enterName
source: Enter Your Name
zh: 输入昵称

source: Enter Playlist Link
zh: 输入播放列表链接

# enterSongsCount
source: Enter no of Songs
zh: 输入歌曲数量

# enforceRepeatSub
source: Keep the same repeat option for every session
zh: 对每个界面保持相同的重复选项

source: Equalizer
zh: 均衡器

source: Excluded
zh: 已排除

# excludedDetails
source: Songs from selected folders will not be shown
zh: 已选择的文件夹中的歌曲不会显示

source: Export
zh: 导出

# failedExport
source: Failed to Export
zh: 导出失败

# failedImport
source: Failed to Import
zh: 导入失败

# failedTagEdit
source: Failed to edit tags
zh: 编辑标签失败

source: Favorites
zh: 收藏夹

# favSongs
source: Favorite Songs
zh: 我喜欢的音乐

# fetchingStream
source: Fetching Audio Stream
zh: 正在获取音频流

source: Finish
zh: 结束

source: Genre
zh: 类型

source: Genres
zh: 类型

source: Get Started
zh: 开始使用

source: Global
zh: 全球

source: Guest
zh: 留言

source: Home
zh: 主页

# homeGreet
source: Hi There,
zh: 你好，

# importFile
source: Import from File
zh: 从文件导入

source: Import Public Playlist
zh: 导入公开播放列表

# importSuccess
source: Successfully imported
zh: 导入成功

# importYt
source: Import from YouTube
zh: 从 YouTube 导入

# inc
source: Increasing
zh: 增序

# includeExcludeFolder
source: Include/Exclude Folders
zh: 包括/不包括文件夹

# includeExcludeFolderSub
source: Includes/Excludes selected folders from 'My Music' Section
zh: 包括/不包括 '我的音乐' 中选则的文件夹

# includedDetails
source: Only songs from selected folders will be shown
zh: 仅显示选中的文件夹中的音乐

# ipAdd
source: IP Address
zh: IP 地址

source: Last Session
zh: 最近收听

# latest
source: Congrats! You are using the latest version :)
zh: 当前版本已是最新

source: Library
zh: 音乐库

# likedWork
source: Liked my work?
zh: 支持开发

# liveSearchSub
source: Search songs as soon as user stops typing
zh: 用户停止输入后立即搜索

# loadLastSub
source: Automatically load last session when app starts
zh: 应用开启时自动转到上次开启的界面

# loadLast
source: Load Last Session on App Start
zh: 应用开启时转到上次开启的界面

source: Local
zh: 本地

source: Lyrics
zh: 歌词

# madeBy
source: Made with ♥ by Ankit Sangwan
zh: 开发者：Ankit Sangwan

# minAudioAlert
source: Min Audio Length (in sec)
zh: 最小音频长度（单位：秒）

# minAudioLen
source: Min Audio Length to search music
zh: 搜索音乐的最小音频长度

# minAudioLenSub
source: Audios with length smaller than this will not be shown in 'My Music' Section
zh: 长度小于该值的音频不会显示在 '我的音乐' 界面

source: minutes
zh: 分钟

source: More Info
zh: 更多信息

# musicLang
source: Music Language
zh: 音乐语言

# musicLangSub
source: To display songs on Home Screen
zh: 在主页显示歌曲

source: Music & Playback
zh: 音乐 & 播放列表

source: My Music
zh: 我的音乐

source: No Folder selected
zh: 尚未选择文件夹

# noLangSelected
source: No Music language selected. Select a language to see songs on Home Screen
zh: 尚未选择我音乐语言。请选择您想听的音乐语言

source: Nothing is
zh: 暂无

source: OR
zh: 二维码

source: Playing
zh: 播放的歌曲

# playSomething
source: Go and Play Something
zh: 去播放点东西吧

source: Pause
zh: 暂停

source: Play
zh: 播放

# miniButtons
source: Buttons to show in Mini Player
zh: 音乐通知界面按钮

source: Play Next
zh: 播放下一首

# playlistShareText
source: Have a look at my playlist!
zh: 看看我的播放列表吧！

source: Playlists
zh: 播放列表

source: Popularity
zh: 热门

source: Port
zh: 端口

# proxySet
source: Proxy Settings
zh: 代理设置

# proxySetSub
source: Change Proxy IP and Port
zh: 修改代理 IP 和端口

# rememberChoice
source: Remember my choice
zh: 记住选择

source: Removed from
zh: 已移除自

source: Reset
zh: 重置

source: Restore
zh: 恢复

source: Results Not Found
zh: 未找到结果

source: Save Playlist
zh: 保存播放列表

source: Save Theme
zh: 保存主题

source: Search Home
zh: 搜索主页

source: Settings
zh: 设置

source: Share
zh: 分享

source: Share App
zh: 分享应用

# shareAppText
source: Hey! Check out this cool music player app
zh: 嘿，快看看这个第三方音乐 APP

# showHistorySub
source: Show Search History below Search Bar
zh: 在搜索栏下方显示搜索历史

# showLast
source: Show Last Session
zh: 显示最近播放

# showQr
source: Show QR Code
zh: 显示二维码

source: Shuffle
zh: 拖动

source: Size
zh: 大小

source: Skip
zh: 跳过

source: Skip Next
zh: 跳过下一步

# sleepAfterSub
source: Music will stop after playing selected no of songs
zh: 播放完指定数量后将自动暂停播放

# sleepDur
source: Sleep after a duration of hh:mm
zh: 持续 hh:mm 后入睡

# sleepDurSub
source: Music will stop after selected duration
zh: 音乐将在指定时间后暂停

source: Sleep Timer
zh: 睡眠计时器

source: Sleep Timer set for
zh: 睡眠计时器设置为

source: Song
zh: 歌曲

source: Song Info
zh: 歌曲信息

source: Song Path
zh: 歌曲路径

# checkingUpdate
source: Checking for Updates…
zh: 正在检查更新…

# cacheSongSub
source: Songs will be cached for future playback. Additional space on your device will be taken
zh: 歌曲将进行缓存，便于后续播放。将占用设备上的额外空间

# cardColorSub
source: Color of Search Bar, Alert Dialogs, Cards
zh: 搜索栏、提示框和卡片的颜色

# checkUpdateSub
source: If you downloaded BlackHole from any app repository like 'F-Droid', 'IzzyOnDroid', etc which provide update options, keep this OFF. Whereas, If you downloaded it from 'GitHub' or any other source which doesn't provide auto updates then turn this ON, so as to receive update alerts
zh: 如果您是从第三方应用商店例如 'F-Droid' 或 'IzzyOnDroid' 等地方下载本应用，由于签名问题请关闭此选项。如果您是从 Github 或其他无法更新的渠道下载本应用，请打开本开关，确保可以正常接受更新

# createBack
source: Create Backup
zh: 创建备份

source: Date
zh: 日期

# createBackSub
source: Create backup of your data
zh: 备份您的数据

source: Create New Playlist
zh: 新建播放列表

source: Create Playlist
zh: 新建播放列表

# createYtFold
source: Create different folder for YouTube Downloads
zh: 为 YouTube 下载的内容创建不同的文件夹

# createYtFoldSub
source: Creates a different folder for Songs downloaded from YouTube
zh: 为 YouTube 下载的内容创建不同的文件夹

source: Current Theme
zh: 当前主题

source: Dark Mode
zh: 深色模式

# downFilename
source: Download Name Format
zh: 下载名称格式

# downs
source: Downloads
zh: 下载

source: Duration
zh: 持续时间

source: Enter theme name
zh: 输入主题名称

source: Enter Text
zh: 输入文本

source: Exported
zh: 已导出

# failedCreateBackup
source: Failed to create Backup
zh: 创建备份失败

# failedDelete
source: Failed to Delete
zh: 删除失败

source: from
zh: 从

# joinTgSub
source: Want to Test beta versions? Join us now!
zh: 想体验测试版本吗？快加入我们的频道吧！

source: Included
zh: 包括

# lang
source: Language
zh: 歌曲语言

# importSpotify
source: Import from Spotify
zh: 从 Spotify 导入

# joinTg
source: Join us on Telegram
zh: 加入 Telegram 频道/群组

# langSub
source: App Text Language
zh: 应用语言

source: Last Added
zh: 最近添加

# langQue
source: Which language songs would you prefer to listen to?
zh: 您想听什么语言的歌曲？

source: Last Modified
zh: 最近修改

# nothingPlaying
source: Nothing is Playing
zh: 暂无播放内容

source: Nothing to
zh: 暂无内容

# prefReq
source: Mind telling us a few things?
zh: 反馈和提出建议

source: Now Playing
zh: 播放列表

source: Ok
zh: 确定

source: Rename
zh: 重命名

source: Show Here
zh: 显示

# miniButtonsSub
source: Tap to change buttons shown in the Mini Player
zh: 点击修改音乐通知界面显示的按钮

# removedFromFav
source: Removed from Favorites
zh: 已从收藏夹中移除

source: Search
zh: 搜索

# shareAppSub
source: Let you friends know about us
zh: 向您的好友分享本应用

# showHistory
source: Show Search History
zh: 显示搜索历史

# showLastSub
source: Show Last session on Home Screen
zh: 在主页上显示最近播放

source: Skip Previous
zh: 跳过上一步

# sleepAfter
source: Sleep after N Songs
zh: 睡眠音乐

source: Songs
zh: 歌曲

source: SORRY
zh: 抱歉

source: Aboard
zh: 正在播放

source: Back
zh: 返回

# backNRest
source: Backup & Restore
zh: 备份 & 恢复

# backupSuccess
source: Backup Successful
zh: 备份成功

# bgGrad
source: Background Gradient
zh: 背景渐变

# bgGradSub
source: Gradient used as background everywhere
zh: 使用全局渐变背景

source: Blacklisted Home Sections
zh: 已·将主页部分列入黑名单

# blacklistedHomeSectionsSub
source: Sections with these titles won't be shown on Home Screen
zh: 包含这些标题的部分不会显示在主页

# bottomGrad
source: Bottom Sheets Gradient
zh: 底栏渐变

# bottomGradSub
source: Gradient used in Bottom Sheets
zh: 在底栏上使用渐变

# buyCoffee
source: Buy me a coffee
zh: 向开发者捐赠

# cacheSong
source: Cache Songs
zh: 缓存音乐

source: Cancel
zh: 取消

# cantAddToQueue
source: Can't add Online Song to Offline Queue
zh: 无法将在线歌曲添加到本地播放列表

source: Canvas Color
zh: 背景颜色

# canvasColorSub
source: Color of Background Canvas
zh: 应用主体背景颜色

source: Card Color
zh: 卡片颜色

# cardGrad
source: Card Gradient
zh: 卡片渐变

# cardGradSub
source: Gradient used in Cards
zh: 卡片的渐变色

# changeDefault
source: Change to Default
zh: 改为默认

# changeOrder
source: Long Press to change order
zh: 长按修改顺序

# chartLocation
source: Spotify Local Charts Location
zh: Spotify 本地排行榜位置

# chartLocationSub
source: Country for Top Spotify Local Charts
zh: Spotify 最热本地排行榜的国家/地区

# checkUpdate
source: Auto check for Updates
zh: 自动检查更新

source: Clear
zh: 清除

source: Clear All
zh: 清除全部

# clearCache
source: Clear Cached Details
zh: 清除缓存内容

# clearCacheSub
source: Deletes Cached details including Homepage, Spotify Top Charts, YouTube and Last Session Data. Usually app automatically clears them when data become large
zh: 删除缓存内容，包括主页内容、Spotify 热门排行榜、YouTube 等数据。当占用空间过多时应用会自动清除数据

# connectingRadio
source: Connecting to Radio…
zh: 正在连接至收音机…

source: Contact Us
zh: 联系我们

# contactUsSub
source: Feedbacks Appreciated!
zh: 反馈问题或提出建议

source: Converting Songs
zh: 正在转换歌曲

# copied
source: Copied to Clipboard!
zh: 已复制到剪切板！

source: Copy
zh: 复制

# countryQue
source: For which country would you like to see Spotify Local Charts?
zh: 您希望看到哪个国家的 Spotify 热门排行？

# createAlbumFold
source: Create folder for Album & Playlist Download
zh: 创建专辑和播放列表的下载文件夹

# createAlbumFoldSub
source: Creates common folder for Songs when Album or Playlist is downloaded
zh: 下载专辑或播放列表时创建公共文件夹

source: Date Added
zh: 已添加日期

source: Delete
zh: 删除

source: Deleted
zh: 已删除

source: Delete Theme
zh: 删除主题

# deleteThemeSubtitle
source: Are you sure you want to delete?
zh: 是否删除？

source: Disclaimer :
zh: 免责声明：

# disclaimerText
source: We respect your privacy more than anything else. Only your name, which you will enter here, will be recorded.
zh: 我们尊重你的隐私胜过一切。只有你在这里输入的名字会被记录下来。

source: Display Name
zh: 显示名称

# donateGpay
source: Donate with GPay
zh: 使用 GPay 捐赠

# donateGpaySub
source: Every small amount makes me smile :) Tap to donate or Long press to copy UPI ID
zh: 每一份小小的支持都让我微笑 :) 点击显示捐赠二维码，或长按复制 UPI ID

# dec
source: Decreasing
zh: 降序

# down
source: Download
zh: 下载

# downAgain
source: already exists. Do you want to download it again?
zh: 已下载 是否重新下载？

# downDone
source: Download Done
zh: 下载完成

# downLocation
source: Download Location
zh: 下载位置

# downLyrics
source: Download Lyrics
zh: 下载歌词

# downLyricsSub
source: Downloading lyrics along with song, if available
zh: 如果有歌词，则在下载音乐的同时下载歌词

# downQuality
source: Download Quality
zh: 下载音质

# downQualitySub
source: Higher quality uses more disk space
zh: 音质越高，占用的空间越多

# downed
source: has been downloaded
zh: 已下载

# downingAlbum
source: Downloading Album
zh: 正在下载专辑

# exitConfirm
source: Press Back Again to Exit App
zh: 再次点击返回按钮退出应用

# selectBackLocation
source: Select Backup Location
zh: 选择备份位置

# selectDownLocation
source: Select Download Location
zh: 选择下载位置

# selectDur
source: Select a Duration
zh: 选择持续时间

source: Select Export Location
zh: 选择导出位置

# selectJsonImport
source: Select JSON file to import
zh: 选择需要导入的 JSON 文件

# searchText
source: Songs, albums or artists
zh: 歌曲，专辑或艺术家

source: Search Video
zh: 搜索视频

# searchYt
source: Search on YouTube
zh: 搜索 YouTube

# selectBackFile
source: Select Backup File
zh: 选择备份文件

# streamQuality
source: Streaming Quality
zh: 流质量

# useDown
source: Stream Downloaded Songs, If available
zh: 流式播放下载的音乐（如果可用）

# supportEqSub
source: Keep this off if you are unable to play songs (in both online and offline mode)
zh: 无法播放音乐时关闭该选项（在线或离线音乐）

# sponsor
source: Sponsor this project
zh: 赞助本项目

source: Spotify Charts
zh: Spotify 排行榜

source: Spotify Public
zh: Spotify 公共信息

source: Spotify Top Charts
zh: Spotify 热门排行

# stopDown
source: Stop Download
zh: 停止下载

# stopOnClose
source: Stop music on App Close
zh: 关闭应用后停止音乐

# stopOnCloseSub
source: If turned off, music won't stop even after app is 'closed', until you press stop button. This option is for app 'close' not when app is in 'background'. Music will always play in background you don't need to change any setting for that.
zh: 关闭此开关后，您只能通过点击暂停或停止播放按钮来暂停音乐，关闭本应用不会停止播放 本应用处于后台时将持续播放音乐，您无需担心后台播放时自动暂停

# streamQualitySub
source: Higher quality uses more data
zh: 高质量的流会占用更多空间

# successTagEdit
source: Successfully edited tags !
zh: 编辑标签成功！

# supportEq
source: Support Equalizer
zh: 支持的均衡器

# tgCh
source: Telegram Channel
zh: Telegram 频道

# tgGp
source: Telegram Group
zh: Telegram 群组

source: Theme
zh: 主题

source: Theme deleted!
zh: 主题已删除！

source: Theme saved!
zh: 主题已保存！

source: Title
zh: 标题

source: Trending Search
zh: 热门搜索

# ui
source: App UI
zh: 应用界面

source: Undo
zh: 撤销

source: Unknown
zh: 未知

source: Unlike
zh: 取消收藏

source: Update
zh: 更新

source: Update Available!
zh: 有更新可用！

# upiCopied
source: UPI ID Copied!
zh: UPI ID 已复制！

# useAmoled
source: Use Amoled Dark Mode Settings
zh: 使用 Amoled 深色模式设置

# useDenseMini
source: Use Dense Miniplayer
zh: 密集显示音乐通知

# useDenseMiniSub
source: Miniplayer height will be reduced
zh: 音乐通知将减小高度

# useDownSub
source: If song is already downloaded, downloaded song will be played instead of streaming online
zh: 对于已下载的歌曲，将优先播放本地音乐而非在线播放

source: Use Proxy
zh: 使用代理

source: Use System Theme
zh: 主题跟随系统

# useVpn
source: Not from India? Try using VPN with Indian Server
zh: 不在印度？尝试使用印度服务器的 VPN

source: Version
zh: 版本

# versionSub
source: Tap to check for updates
zh: 点击检查更新

source: View Album
zh: 查看专辑

source: View All
zh: 查看全部

source: will Play Next
zh: 下一首播放

source: Year
zh: 年

source: Yes
zh: 确定

# yesReplace
source: Yes, but replace old
zh: 是，但替换旧文件

# ytLiveAlert
source: Video is live. Please wait until the live stream finishes and try again.
zh: 该视频为直播内容，请等待直播结束后重试

# useHome
source: Use Main Section for Better Quality and Download Support
zh: 使用主选项可以获得更好的质量和下载支持

# useProxySub
source: Turn this on if you are not from India and having issues with search, like getting only Indian Songs or not getting any results, etc. You can even use VPN with Indian Server
zh: 如果您不在印度且搜索歌曲时出现问题（例如搜索印度歌曲无结果），则可以开启本选项。您也可以使用带印度服务器的 VPN

source: View Artist
zh: 查看艺术家

source: Watch Video
zh: 观看视频

source: Welcome
zh: 欢迎使用

# getLyricsOnline
source: Search lyrics of local songs
zh: 搜索本地歌曲的歌词

# getLyricsOnlineSub
source: Search online if lyrics aren't available/downloaded for any offline song
zh: 如任何离线歌曲的歌词未下载或不可用，则在线搜索

# importResso
source: Import from Resso
zh: 从 Resso 导入

# ytDownQualitySub
source: Higher quality uses more disk space
zh: 更高的画质需要更多的磁盘空间

# ytStreamQuality
source: YouTube Streaming Quality
zh: YouTube 在线播放画质

# ytStreamQualitySub
source: Higher quality uses more data
zh: 更高画质使用更多流量

# ytDownQuality
source: YouTube Download Quality
zh: YouTube 下载画质

# useBlurForNowPlayingSub
source: Blur with a lower Opacity will be used as the Background of the Now Playing Section
zh: 低透明度模糊将被用作“正在播放”区域的背景

source: Up Next
zh: 播放下一首

# confirmViewable
source: Make sure the playlist is viewable
zh: 确保播放列表可见

# autoBackLocation
source: Auto Backup Location
zh: 自动备份位置

source: Your Playlists
zh: 你的播放列表

# showPlaylists
source: Show Playlists on Home Screen
zh: 在主屏幕上显示播放列表

# playerScreenBackgroundSub
source: Selected Background will be shown in Player Screen
zh: 所选背景将显示在播放器屏幕中

# resetOnSkipSub
source: Replay from start instead of skipping to previous song
zh: 从头开始重播，而不是跳到上一首歌曲

# resetOnSkip
source: Replay on Skip Previous
zh: 跳过上一首时重新播放

source: Player Screen Background
zh: 播放器屏幕背景

# importJioSaavn
source: Import from JioSaavn
zh: 从 JioSaavn 导入

source: Top Charts
zh: 排行榜

source: Play Radio
zh: 播放电台
